Minutes of the Financial Administration and Audit Committee Meeting held on March 20, 2012
Page 1 of 2

Regional Transportation District
Memorandum
To:

Board Members/Staff

From:

Paula Perdue

Date:

March 20, 2012

Subject:

Summary of the Financial Administration and Audit Committee held
March 20, 2012 in Rooms R, T & D
****

Board Members
Present:

Board Members
Absent:

Committee Chair James; Directors Anderson, Bagley, Cohen, Daly,
Deadwyler, Hoy, Malpiede, McMullen, O’Boyle, Tayer, Tobiassen,
Walker and Williams.
Chair Kemp

Staff Present:

Bruce Abel, Martha Bembry, Michelle Boyd, Jesse Carter, Rick Clarke,
Lee Cryer, Jane Donovan, Sherry Ellebracht, Tina Jaquez, David
Genova, Mike Gil, Terry Howerter, Austin Jenkins, Marla Lien, Brian
Matthews, Barbara McManus, Doug MacLeod, Anthony Menendez,
Paula Perdue, Carla Perez, Scott Reed, , Jannette Scarpino, Teresa
Sedmak, Daria Serna, Bill Sirois, Henry Stoppingcamp, Walt Stringer,
John Tarbert, Pauletta Tonilas, Mike Turner, Phil Washington, Del
Walker, Susan Wood

Others Present:

Matt Alexander, Heather Balser, Deborah Baskett, Mitchell B, Karen
Benker, Lloyd Ship Brown, Mac Callison, Gary Eckhardt, John Elias,
Joni Gosheen, Stanley Gronek, Sherman Hamilton, Dale Honor, Iris
Ilseman, Jeff Ilseman, Galina Leiphart, Connie Johnson, Lee Johnson,
Harris Kenny, Malcolm Kenney, Sarah McGregor, Mayor Bob MuckleLouisville, Steve Muetting, Mayor Bob Murphy-Lakewood, Pete Naseth,
David Okada, Aric Otzelberger, Daryl Orr-Fox 31 News, Rick Pilgrim,
Gene Putnam, Megan Quinn, Steve Roescher, Jacob Roger, Josh
Sapir, Ira Schreiber, Jonathan Singer, Marta Sipeki, Jason Simmons, J
Souby, Solie Swan, Barb Stephens, Leslie Stephens, Roger Sherman,
Chris Taylor, Blancha Trejo, Scott Weeks, Brian Weldon, Desiree
Westlund, R. Paul Williamson,
****

Call to Order:

Committee Chair James called the Financial Administration and Audit
Committee meeting to order at 7:11 p.m.

Minutes of the Financial Administration and Audit Committee Meeting held on March 20, 2012
Page 2 of 2

I.

Recommended Actions


Commit $750,000 for I-25 North Managed Lanes Extension
It is recommended by the Financial Administration and Audit Committee that the
Board of Directors approve a commitment of $250,000 per year for three years
toward the local match for CDOT’s I-25 North Managed Lanes Extension. This will
be funded in future base system budgets through RTD operational savings that
would accrue as a result of the project

Motion:

Director Bagley made the motion to
forward this item to the full Board at
the March 27, 2012 Board Meeting.

Second:

Director
motion.

Vote on
Motion:
II.

Other Matters
There were no other matters.

III.

Next Meeting Date – April 10, 2012

IV.

Adjourn
The meeting adjourned at 7:18 p.m.

Cohen

seconded

The Motion passed Unanimously.

the

